Repository: modoboa/modoboa-postfix-autoreply
Catalog: modoboa_postfix_autoreply/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: From
ja_jp: から

source: Activate your auto reply from this date. Format : YYYY-MM-DD HH:mm:ss
ja_jp: この日時から自動応答を有効にします。 書式 : YYYY-MM-DD HH:mm:ss

source: Until
ja_jp: まで

source: Activate your auto reply until this date. Format : YYYY-MM-DD HH:mm:ss
ja_jp: この日時まで自動応答を有効にします。 書式 : YYYY-MM-DD HH:mm:ss

source: This date is over
ja_jp: この日付は過ぎています

source: Must be greater than start date
ja_jp: 開始日時より大きくなければいけません

source: General
ja_jp: 全般

source: Automatic reply timeout
ja_jp: 自動応答間隔

source: Timeout in seconds between two auto-replies to the same recipient
ja_jp: 同じ受信者へ自動応答する間隔 (秒)

source: Default subject
ja_jp: デフォルトの件名

source: I'm off
ja_jp: 不在

source: Default subject used when an auto-reply message is created automatically
ja_jp: 自動応答メッセージが自動的に作成されたときにデフォルトの件名を使用しました。

source: Default content
ja_jp: デフォルトの本文

source: I'm currently off. I'll answer as soon as I come back. Best regards, %(name)s
ja_jp: ただいま不在にしています。 戻り次第、お返事いたします。 よろしくお願いします。 %(name)s

source: Default content used when an auto-reply message is created automatically. The '%(name)s' macro will be replaced by the user's full name.
ja_jp: 自動応答メッセージが作成されたときにデフォルトのコンテンツを使用しました。 "%(name)s" のマクロは、ユーザーのフルネームに置き換えられます。

source: Invalid syntax
ja_jp: 不正な構文

source: Auto-reply message
ja_jp: 自動応答メッセージ

source: Auto reply
ja_jp: 自動応答

source: subject
ja_jp: 件名

source: The subject that will appear in sent emails
ja_jp: 送信された電子メールに表示される件名

source: content
ja_jp: 本文

source: The content that will appear in sent emails
ja_jp: 送信された電子メールに表示されるコンテンツ

source: enabled
ja_jp: 有効化

source: Activate/Deactivate your auto reply
ja_jp: 自動応答をアクティブ/非アクティブにします

source: Auto-reply (vacation) functionality using Postfix
ja_jp: Postfixを使用して自動応答 (vaction) 機能

source: Automatic replies
ja_jp: 自動応答

source: Define a message to automatically send when you are off
ja_jp: 不在のとき、自動的に送るメッセージを設定する

source: Update
ja_jp: 更新

source: Auto reply message updated successfully.
ja_jp: 自動応答メッセージの更新に成功しました
